# [10407. 2 타워](https://www.acmicpc.net/problem/10407)

## 문제
2 타워의 높이 H는\[2^{2^{2^{\cdot^{\cdot^{\cdot 2}}}}}\]에서 숫자 2가 나타나는 횟수로 정의된다. 2 타워의 값은 해당 표현식의 값으로 정의된다. 예를 들어, 높이 1의 2 타워 값은 2이고, 높이 2의 2 타워 값은 4이며, 높이 4의 2 타워 값은\[2^{2^{2^{2}}} = 65536\]이므로 높이 5의 2 타워 값은 2
65536
이며 이 값은 2003...6736이고 다 쓰기에는 여백이 부족하다.


H의 값이 커짐에 따라 2 타워의 값이 너무 커지므로, 우리는 이 값을 3으로 나눈 나머지만이 궁금하다.

## 예제 입력 1
```
1
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 예제 입력 2
```
2
```

## 예제 출력 2
```
1
```

## 예제 입력 3
```
99999999999999999999
```

## 예제 출력 3
```
1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 3 | C++17 / 수정 | 2024 KB | 0 ms | 167 B | 2년 전 |
